= Bienvenue dans la liasse SVN des fichiers de Javas'Cool =

Description de la liasse:
* ''work''       : contient le projet logiciel avec tous les fichiers sources;
* ''sketchbook'' : contient les sources des proglets
* ''web''        : contient les fichiers qui permettent de construire le site web.
* ''documents''  : contient les documents en dépot sur le site à partir de http://javascool.gforge.inria.fr/v4/documents
tandis que 
* ''build.xml''  : contient les commandes de gestion/maintenance du projet
* ''branches''   : contient les copies archivées de la liasse des fichiers sources pour y revenir si besoin;
* ''build''      : contient les sauvegardes des versions livrées aux utilisateurs;
* ''wiki'        : contient les fichiers du wiki de développement (actuellement inutilisé).

Pour en savoir plus voir la [http://javascool.gforge.inria.fr/v4/index.php?page=api documentation].
